Kullanım Adımları
Giriş Yapma

Adınızı ve TC Kimlik numaranızı girerek “Giriş Yap” butonuna tıklayın.

Ana Menü

Giriş yaptıktan sonra, doktor seçimi yapın ve saatleri görüntüleyin.

Randevu Al: Seçilen doktor ve saatte randevu alın.

Randevu Sil: Mevcut randevularınızı iptal edin.

Randevularım: Aldığınız tüm randevuları görüntüleyin.

Çıkış: Başka bir kullanıcı ile giriş yapabilirsiniz.

Doktor ve Saat Seçimi

Doktor Seçiniz kısmından doktoru seçin.

Saat Seçiniz kısmından, seçilen doktorun uygun saatlerini görüntüleyin.

Randevu Al ve İptal Etme

Randevu Al butonuyla seçtiğiniz saatte randevu alın.

Randevu Sil butonuyla alınan randevuları iptal edebilirsiniz.

Arayüz Özellikleri
Tkinter ile basit ve kullanıcı dostu bir arayüz oluşturulmuştur.

Kullanıcılar, doktor seçimi, saat seçimi ve randevu işlemlerini kolayca yapabilir.